Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-emotes.po
Languages: ko

# UI.EMOTES.ACTIONS
source: Actions
ko: 행동

# UI.EMOTES.ANGRY
source: Angry
ko: 화남

# UI.EMOTES.BIGPET
source: Pet
ko: 쓰다듬기

# UI.EMOTES.BONESAW
source: Bonesaw
ko: 뼈톱

# UI.EMOTES.CAROL
source: Carol
ko: 캐럴

# UI.EMOTES.CHEER
source: Cheer
ko: 환호

# UI.EMOTES.CHICKEN
source: Chicken Dance
ko: 닭 춤

# UI.EMOTES.CRY
source: Sad
ko: 슬픔

# UI.EMOTES.DANCE
source: Dance
ko: 춤추기

# UI.EMOTES.EMOTIONS
source: Emotions
ko: 감정

# UI.EMOTES.FACEPALM
source: Facepalm
ko: 절레절레

# UI.EMOTES.FISTSHAKE
source: Fist Shake
ko: 주먹 불끈

# UI.EMOTES.FLEX
source: Flex
ko: 울끈불끈

# UI.EMOTES.HAPPY
source: Happy
ko: 행복해.

# UI.EMOTES.HELPTEXTPREFIX
source: Emote:
ko: 감정:

# UI.EMOTES.IMPATIENT
source: Impatient
ko: 조급함

# UI.EMOTES.JOY
source: Joy
ko: 기쁨

# UI.EMOTES.KISS
source: Kiss
ko: 키스

# UI.EMOTES.LAUGH
source: Laugh
ko: 웃음

# UI.EMOTES.NO
source: Annoyed
ko: 짜증 남

# UI.EMOTES.PET
source: Pet
ko: 쓰다듬기

# UI.EMOTES.POSE
source: Pose
ko: 포즈

# UI.EMOTES.ROBOT
source: Robot Dance
ko: 로봇 춤

# UI.EMOTES.RUDE
source: Threaten
ko: 위협

# UI.EMOTES.SHRUG
source: Shrug
ko: 어깨 으쓱

# UI.EMOTES.SIT
source: Sit
ko: 앉기

# UI.EMOTES.SLEEPY
source: Sleepy
ko: 졸림

# UI.EMOTES.SLOWCLAP
source: Slow Clap
ko: 느긋한 박수

# UI.EMOTES.SQUAT
source: Squat
ko: 쭈그리기

# UI.EMOTES.STEP
source: Step Dance
ko: 스텝 댄스

# UI.EMOTES.SWOON
source: Swoon
ko: 기절

# UI.EMOTES.TOAST
source: Toast
ko: 건배

# UI.EMOTES.UNLOCKABLES
source: Extras
ko: 추가 요소

# UI.EMOTES.WAVE
source: Wave
ko: 손 흔들기

# UI.EMOTES.YAWN
source: Yawn
ko: 하품
